¿Que es DEVOPS?

Devops es esquema de desarrollo continuo, donde permite realizar implementaciones en producción de manera automática, 
esto es muy importante para las mejorar tiempos de desarrollo y puesta en producción. 


2.) Ideas para generar más empatía, confianza y seguridad psicológica en el equipo.

Para generar confianza puede funcionar : contribuir con nuestros conocimientos en la solución de problemas
Estar dispuesto a ir más allá de lo que necesito hacer
En empatia puede ser proporcionar feed-back positivo del trabajo de los compañeros o en pocas palabras retroalimentacion positiva
Propiciar espacios para la resolución de conflictos y la cooperació